[음악]
won 5
으
마태오 복음서 14장 1절에서 12절 책임감이 으
괴 무렵에 갈릴래아 이용주 해로 대환
예수의 소문을 듣고 신하들에게
괴 사람이 바로 세례 자유 아니다
죽은 요한이 다시 살아난 것이 틀림없다
그렇지 않고서야 그런 능력이 어디서 소선 하겠느냐 하고 말아요
일찍이 해로 되는 자기 동생 필립보 이 안에 해로 디아의 일로
요한을 잡아 결박하여 감옥에 가둔 일이 있었는데
개 것은 요안 이해로 대해 얘기
그 여자를 데리고 사는 것은 옳은 일이 아니라고 거듭 컷 을 간하여 기
때문이오
그래서 해로 되는 유아를 죽이려고 했으나
며 않을 예언자 로 여기고 있는 민중이 두려워서 뜻을 이루지 못하고
있었다
괴 무력에 많진 에러 데이 생일인 돌아와서 잔치가 벌어진 노래
회로 di 딸이 잔치 수 님들 앞에서 주물 추어 헤로데 를 매우 기쁘게
해주었다
그래서 회로 되는 소녀에게 무엇이든지 청하는 대로 주겠다고 맹세 하면
약속하여 뜸
그러자 소년은 제 어미가 시키는 대로
세례자 요한이 머리를 쟁반에 담아서 일이 가져다 주십시오 하고 정했다
[음악]
왕은 마음이 몹시 괴로웠지만
이미 맹세한 바도 있고 또 손님들이 보는 앞이 어서 소여 의정 대로 해
주라는 명령을 내리고 사람을 보내어 과목의 있는 요한 의 목을 배여 오게
하였다
그리고 그 머리를 쟁반에 담아 당하 소녀에게 건네자 존 여는 개 것을 제
어미에게 갖다 주어야
뒤 요아리 제자들이 와서
괘의 시체를 거두어 다가 묻고 예수께 가서 r
으 으
noun
이 복음에 나오는 헤로데는 분봉 왕 이라고 합니다
로마가 팔레스타인의 심어놓은 신봉 셈이지요
그만큼 해로 되는 정치적인 술수에 능한 사람이었습니다
이 복음의 서해로 되는 여러 가지 성격 사회 결함을 드러내고 있습니다
특히 자신이 하는 일에 자신감을 가지지 못한
잭 주위 사람들의 평가에 목 싱 인한 면을 보이고 있습니다
요한을 죽이려고 하였으나 민중이 두려워서 주기 지목해 였다고 하는 것이다
에러 di 땅이 우리 1 청을 하였을 때의 죄 이 사람들의 이목 때문에
하는 수 없이 묘 안에 목을 해는 것과 같은 행동들이 바로 해로 대 의
성격상 결함을 보여주는 것입니다
해로 되는 자신이 선택에 대하여 책임지지 않으려는 결함을 가진
사람이었습니다
성격 의 건강함을 따질 때 보는 곳 중에 하는가
책임감이 그냥 책임감은 어떻게 키워지는
선택을 하고 선택의 결과에 대하여 책임이 치는 일 년에 훈련 학습 과정을
통해서 생깁니다
우리는 인생을 살아가면서 여러 가지 일들을 만나고 그 일들에 대해서 숙고
하게 됩니다
이럴 때 남이 한다고 그대로 따라서 하는 사람들을
병 생을 가도 책임감을 갖기가 어렵습니다
책임감은 선택을 하는 훈련을 통해서 얻어진다
그럼에도 불구하고 선택을 훈련을 하기가 어렵습니다
선택에는 여러가지 위험과 부담이 따르기 땡
자칫하면 지금이 안정감을 상실 할 지 모른다는 불안감이 따르기 때문입니다
그러나 건강한 사람들은 그런 모험을 감수하면 소 선택을 합니다
실패나 실수를 자기 비난은 근거로 3 짱
오히려 인생살이의 경우로 생각합니다
선택은 긍정적이고 건강한 마음 속 비롯된 것입니다
자신의 선택에 책임지는 훈련을 한 사람 몰 그렇지 않은 사람이 차이는
무엇인가
책임감을 키운 사람은 자신의 인생에 대한 흐를 하지 않습니다
잘 된 것에 대해서는 감상
설령 손에 보고 힘들었던 것들이 있어도
반수 잘 배웠다는 마음을 갖기 때문에 마음의 병이 들지 않습니다
그런 책임감이 약한 사람들인 낼 회피 적인 삶을 살 5
다른 사람들의 말에 휘둘리는 다만 은 자신의 고래 대해 스스로 자괴감을
아노 삽니다
그래서 낼 후회와 원만 가슴에서 사라지죠
인생 사례도 어둡고 우울한 것입니다
책임감에 과는 또다른 이야기 1
주님께서는 자기 십자가를 지고 나를 따르라 하셨습니다
주님의 말씀이지만 참으로 부담스러운 말씀입니다
주님의 이 말씀 때문에
진자 될 사이에서는 수위 십자가 컴플렉스 라는 것이 생겼습니다
재상을 편안하게 사는 것은 마치 신앙인의 삶이 아닌 듯이 여기에 현상
자신에게 닥칠 힘겨운 일들은
자기 문제 때문에 생긴 것이 아니라 주님이 주신 십자가라고 전화를 하는지
미적 형상 생기는 것입니다
좋지 않은 현상이 g
그렇다면 주님께서 말씀하신 십자가의 의미는 무엇인가
성공하는 사람들이 가야할 길
책임지는 삶에 대한 말씀을 하신 것입니다
사람이 괴 감을 얻는 박봄 여러가지입니다
그런데 괴 중에서 통증이 완화될 때 오는 쾌적한 느낌이 가장 사람을 기분
좋게 한다고 합니다
워너 스 하이 이것은 조깅을 하는 사람들의
뭐 미칠 정도가 되었을 때 느끼는 지분 줄 느낌을 말합니다
이 느낌은 사람이 몸이 고단함 을 극복하고 계속해서 달리게 도움을 줍니다
이처럼 어던 일에 깊이 모리 칸 사람들은 몸 반에서 아편과 도 같은
물질이 분비되어 서 힘들고 어두운 터널을 지나는 사람들에게 정상에서 맞는
바람 같은 시원한 맛도 위에 주문할
통증을 견딘 곳에 대한 보상으로 주어진 때 또 핀 것입니다
성공하는 사람들은 역경을 극복한 후에 주어지는 이런 맛을 아는
사람들입니다
그래서 힘들고 괴로움 에도 불구하고
정상을 향해 올라가는 것인데 이것을 우리 식으로 말하자면 집 짜가 의 길
이라고 한 것이 9
주님께서 말씀하신 집 짜가 의 참외 의미인 것입니다
어떤 분들은 자기 인생에서 일어나는 모든 일들에 대하여 하느님께 봉헌하는
분들이 있습니다
물론 내 인생을 주님께 봉헌하는 마음은 참으로 대단합니다
그런데 a 님께 모든 것을 봉 원 하였다면
하느님이 이끄시는 모든 길을 기꺼운 마음으로 봐야 합니다
걱정없이 살 때는 그냥 크로
조금이라도 자기 계획 에서 먹으러 지면
하나님을 원망하는 대두는 사실 하느님께 모든 것을 보 원 1 것도 안
자기 인생 r 책임 치료는 정숙한 자세 도 아닌가요 으
쾌적 끝 쓰면 뱉고 달면 삼키게 딴 용 야박한 월요일입니다
개 것은 책임감 있는 삶이 아니라 반대로 무책임한 삶이 미뇽
책임감의 의 민 깊이 숙고해야 화두인 으 으
아 음 으